-Синтаксис базовых конструкций
  3 вида комментариев:
   - строчный (начинается с // и водится текст без закрывания)
   - блочный ( начинается с /* заканчивается */ )
     В блочном комментарии можно добавить строчный, но не блочный.
     Используется не для комментирования, а для временного выключения кода.
      К примеру, нам нужно чтобы код временно не считывался, чтобы после ее не прописывать еще раз,используют этот
      комментарий.
   - документационный (начинается с /** заканчивается с */ )
     Нужен для описания(структурированный метод)
     @ - аннотация (пояснение)
     Например, @deprecated - означает, что значение устаревшее, взятое с языка С (уходят глубоко в корнии/начало)
     @author Admin - автор Админ
     При создании нового пакета, если выбрать Greate package-info.java, то вплывет новая вкладка для документационного
     комментария для самого пакета.
  В java обычно можно использовать файл с исходниками в разной кодировке, но желательно исользовать utf.8

-Операторы для работы с переменными
  3 вида операторов для работы с переменными :
   - создание переменных
   - присвоение значений переменных (изменение)
   - получение текущего значения переменной

  Создать - синоним декларировать.
  В java любую переменную сначало нужно декларировать, это состоит из ее типа и собственного имени.
  Можно прописать новую переменную в любом месте. Все значения строго типизированы.
  Пример: public static void main (String[] args) {
     int counter;
     }
  Имя переменной создается :
    - если состоит из двух, то слова на стыке 2 слово начинается с заглавной буквы, образуя верблюжую нотацию(слитно)
    Исключения:
    1) имя классов всегда начинается только с большой буквы
    2) имя пакетов только с маленькой буквы
    3) константы всегда только с большой буквы

  psvm (String[] orgs) {
 1оп: int counter;
     String userName;
 2оп: counter = 10+1;
 3оп: System.out.println(counter);

Операторы работают справо налево.
Операторы создания и присвоения можно объединить,
   String userName;
   userName = "Сергей"
то это : String userName = "Сергей"
Компилятор не во всех случаях способен распознать не инициализрованные переменные.
Если переменные int=x вынести за пределы метода, то там ее можно сделать переменной класса и сделать публичной, с помощью
 public static int = x;
При выделении памяти она будет инициализироваться неявно, нулевыми байтами.

-Типы данных
   Все переменные строго типизированы.
   Переменные могут хранить данные только того типа, как она сама. Изменить тип данных переменной невозможно.
  Система типов:
   1) простые типы (типы значения), например: int
   2) ссылочные типы, например: Intger
 Различия:
 - int- простой тип, под это значение выделяется некая область памяти и значение будет хранится в этой области памяти.
   Т.е. мы создали int значение под него выделилось 4 байта и вот в этих байтах и будет хранится эта переменная.
 - Ссылочный тип данных - не хранится нигде, она служит в роли ссылки, ссылается на адрес области памяти.
   не создается никакого объекта, а переменная ссылается на объект этого класса, который нужно создать.
 Объекты создаются отдельным оператором - new.
 Массивы/классы - ссылочные типы данных.
 Например, String s - переменная, которая может ссылаться, но самого объекта еще нет.

 Список простых типов в java является закрытым - не в публичном доступе.
 В java нет структур, есть только классы.
   Byte,short,int,long - это 4 целочисленных простых типа
   Float,double - вещественные типы
   Boolean,char - типы
  String - класс является ссылочным типом.

 Зачем в языке программирования нужно деление данных по типам?
  - для большого контроля, контроля корректности написания значений этих типов(литералов)
  - для корректности применяемых операций
 Тип данных - множество значений + множество операций, которые можно совершать над значениями этого типа.
 Например, сложение нескольких строк называется камкотинацией строк, остальных математических операции в java нет.
 Главным предназначением деления на типы является проверка корректности применяемых операций еще на этапе разработки,
 т.е. на этапе компиляции.
 Чтобы компилятор мог определить можно ли эти значения вычитать или нельзя, вот для чего нужна типизация.
 Чем еще будет характеризоваться переменная, кроме имени типа и значения еще к ним можно добавить:
     область видимости + время жизни
  Область видимости - эта та часть программы, где это переменная доступна называется сколп (на англ).
  В Java для переменных у нас есть 4 вида склоп :
   1) Самый маленький склоп образуется блочным/составным оператором. В нем можно писать любое кол-во любых операторов.
      К примеру, если можно написать только 1 оператором,







Упражнения для самостоятельной работы:
  1 задание
    В терминале(консоле) пишем:
     - java src.main.java.com.akyless.learning.HelloWorld - это позволяет проверить сможем ли запустить.
     - С:\users\Admin>java -classpath c:\Hello src.main.java.com.akyless.learning.HelloWorld
    Jar.файл - сделать!
  2 задание
    В терминале написать документационные комментарии для класса и метода, сгенерировать с помощью javadoc и eclipce
    для проверки правильности и запуска кода.




