
- Область видимости - эта та часть программы, где это переменная доступна называется скоуп (на англ scope).

  В Java для переменных у нас есть 4 вида скоуп :
  1) Самый маленький скоуп образуется блочным/составным оператором. К примеру, если нужно написать код только 1 оператором,
     в этот скоуп можно писать любое кол-во любых операторов.
     Начинается со знака { и заканчивается } - считается блочным оператором, который может скрывать видимость содержимого.
  2) Скоуп образуется оператором цыкла for для переменной цыкла. 
     Например, for(int i=1; i<=10; i++) - этот цыкл выводит 10 чисел, она будет увеличивать на +1 при каждой операции.
     Область видимости будет цыкл + тело, после цыкла эта переменная не видна.
     Это позволяет 2 подряд идущих цыкла написать используя одну и ту же переменную точнее одно и тоже имя, но с разными 
     переменными.
  3) Скоуп локальных переменных
     Локальные переменные - это переменные определенных внутри метода.
     Все предыдущие скоупы считаются в локальной переменной.
     Частным случаем локальных переменных является аргументы метода. Разница в том, что они не инициализируются в момент 
     вызова кода.
  4) Переменные определенные на уровне класса - т.е. поля класса.
     Здесь скоуп сильно зависит от модификаторов, который написан для переменной.
     Например, public static void main -  public - публичное.
     
- Время жизни переменной - время в run-time, время запуска от момента выделения памяти под переменную до освобождения памяти.
  Частично зависит от того места, где вы переменную определили и от модификаторов.
  Если речь идет о локальных переменных внутри метода, то значит время жизни будет от момента вызова этих переменных до 
  завершения метода.
- Локальные методы не сохраняют значения между вызовами метода. Метод закончил свою работу, после все значения уничтожаются.
  Если же это переменные определенные на уровне класса, то их время жизни зависит от наличия/отсутствия модификатора static.
  Желательно использовать локальные переменные, п.к. они уничтожаются автоматически(быстро) из-за расположения на стеке.
- Импорт класса/интерфейса - подсказывает компилятору где нужно искать классы.
  Если имена классов очень громосткие, есть способ импортировать классы(как ссылки), перед package ввести: import(весь путь).
  Дальше же в теле можно писать коротко последние значение имени.
  Import - можно использовать неограниченное кол-во раз, и только публичные классы. 
  Если из одной папки нужно импортировать несколько классов, можно применить команду: import.(наш путь) и в конце * 
  Выбирает из всего перечня в этой папке, но минус в том, что возможна неоднозначность данных.
- Статический импорт - позволяет искать статический метод/поле.
  Например, static.(весь путь)Math.PI;
  В классе при написании команды программа позволяет не прописывать каждый раз один и тот же повторяющийся префикс(слово).
  Все классы пакета java.lang - импортируются автоматически, потому как этот пакет считается публичным..
- Еще раз, импортировать можно только классы/интерфейсы.
- Все простые и ссылочные типы данных могут быть взаимозаменяемыми, т.е. есть обертки и распоковки этих типов.
  К примеру, простой тип - Int имеет обертку в ссылочный тип - Integer и также наоборот.
  Если программа не позволяет использовать простой/ссылочный тип данных, то для этого и были созданы обертки и распоковки.
  
- Константы (ключевые слова)
   const и goto - константы, практически не используются(не понятно зачем они нужны).
   final double q = k;
   Финализированная переменная, а считается константой, если эта сущность, известная на этапе компиляции не меняется,
   + справа написано константное выражение.
   final double q = 2;
   public static final - ключевые слова константы не гарантируют, что это действительно является константой, а
   главное наличие справа выражения, состоящие из литералов и слов констант.
   
   
 Из лекции № 1
 Duke - одущевленный персонаж (забавный), когда еще был Oak.
    
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
    
   

   
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
     
