Результат за 25 декабря

-Основы программирования на Java
 Для того чтобы написать "Hello World" прежде нужно задать путь, создать:
      Проект-пакет-класс-метод-в консоле КОД
 Например:
  abc
     cde
        person.java
 Полное имя пакета будет "abc.cde.person.java" - name space (логическое)
 Каждый класс размещается в отдельное логическое и физическое распределение.

 Для того чтобы написать "Hello World" нужно ввести такие команды:

  class HelloWorld {
    public.static.void.main(String[] args) {
        System.out.println("Hello World");
    }
  }
  java 1 - материалы
  http:/tinyurl.com/hpmwe7m

-История появления Java

Java - сорт кофе. Логотип java - дымящаяся чашка кофе.
По легенде, разработчики компании Sun любили пить чашку кофе, сорт кофе c острова java.
Первоночально Java назывался Oak-Дуб.
Начало 90х годов - появление smart-приборов (умные TV,микроволновки) с микроконтроллерами, которые в свою очередь были
как микро/мини- компьтеры на 1м чипе, что позволяло устройству обладать многофункциональностью.

Но под каждое такое устройство, разработчикам приходилось все время писать с нуля программы, т.е. к примеру, если брали
программу написанную для чайника и использовали его для создания другого устройства либо же взаимодействия 2х устройств,
то это было практически невозможно (например, tv и cd-плеер,пульт управления).

В связи с этим, появилась идея:
   Cоздать программную платформу, которая позволяла бы единождо написанную программу запускать на разных устройствах.
Общий набор библиотек - явл операционная система.
Производителям казалась эта идея не выгодной, но в java поняли, что эта идея очень хорошо подходит для бизнес приложений,
для автоматизации бизнес работ в интернет сайтах.

  Java формально начало свой путь в 1995 году,но она также существовала в начале 90х под именем Oak (Дуб).

-Почему язык Java стал ведущей программной платформой?
 + java создавался с нуля, в отличие от С++, который является гибридом (дополнением) языка С.
 + java не гибрид (объектно-ориентированный подход)
 + Надежная платформа, с целью минимизировать все возможные проблемы и зависания.
 + высокая производительность языка

В то время, на языке С были написаны большинство процессоров, на java писалось 25%
Если невдаваться в подробности,то из-за разногласий, Microsoft перешел с java на язык C-sharp. (C#)
Windows создал под свою операционную систему свой язык - "C sharp", где были усовершенствованы все недостатки Java.
Тем самым, язык C sharp считается мощнеее Java.

-Направление:  mobile разработка приложений на платформе Android
  Почему Google выбрал язык java для продвижения приложений на Android?
   + Google Android выступал на 2 месте после Apple (1- apple story; 2-play market).
   + Он выбрал этот язык для создания приложений, потому что очень нуждался в новых разработчиках, а в то время на Java
     работали 25% разработчиков, для того чтобы перетянуть новых сотрудников.
     Но это было не главным фактором отбора, также должны были быть знания Ii самого Android.
   + На 10 вакансий java-разработчика приходилась 1 вакансия на C sharp - в Америке, а в России же намного меньше, потому
     что у нас намного популярнее Windows, это значит язык C sharp.

Компиляция - трансляция нашего кода на формат понятный для компьютера.
"Компилятор" - программа, которая переводит наш язык на язык компьютера (со всеми проверками)
Это происходит на компьютере разработчика.
"Интерпритатор" - построчный анализ, обработка, выполнение исходного кода программы/запроса(позволяеет быстрее транслировать).

Jit (just-in-time) compile -  jit компиляция (внешне похож на интерпритатор).
   *.java(compile) - *.class(byte code) - JVM (Jit compile)
     JRE(dalvik) = JVM(hot spot) + Standart Packages

"Байт код" - это уже машинная команда.
JRE - среда выполнения java
directiva - синоним раздел

В java если что-то пишется с большой буквой это озночает класс/интерфейс.
Объект состоит из набора полей и методов.

Package src.main.java.com.akyless.learning.HelloWorld (код в консоль)
  public.static.void.main(String[] args) {
    System.out.println ("Hello World!")
  }

 После main {...} - в фигурных скобках, это считается телом main.
 Сами точки после слов - означают "разименование", т.е. они позволяют залезть внутрь объекта/класса.
  public.static.void - это глобальная функция, метод доступный всей программе.
 Структуру папки нужно указывать полностью, весь путь - это считается полностью квалифицированным именем класса, для того
 чтобы указать где искать наш код.

Для проверки программы, сможет ли загрузить из путь папки src.main.java...
С помощью classpath делаем проверки найдет ли весь путь папки

 В терминале(консоле) пишем:
   - java src.main.java.com.akyless.learning.HelloWorld - это позволяет проверить сможем ли запустить.
   - С:\users\Admin>java -classpath c:\Hello src.main.java.com.akyless.learning.HelloWorld
Если очень много пакетов/классов, чтобы не потерять и указать верный путь можно упоковать в файл.
jar - архиватор, специально для java (наподобии zip файла), нужен для того чтобы каждый раз не прописывать весь путь пакетов
мы можем указать просто этот jar файл.
