Результат за 25 декабря

-Основы программирования на Java
 Для того чтобы написать "Hello World" прежде нужно задать путь, создать:
      Проект-пакет-класс-метод-в консоле КОД
 Например:
  abc
     cde
        person.java
 Полное имя пакета будет "abc.cde.person.java" - name space (логическое)
 Каждый класс размещается в отдельное логическое и физическое распределение.

 Для того чтобы написать "Hello World" нужно ввести такие команды:
  { Psvm (public.static.vaid.main)
  System.out.printin. ("Hello World")
  }

  java 1 - материалы
  http:/tinyurl.com/hpmwe7m

-История появления Java
Java (Ява) - сорт кофе. Логотип java - дымящаяся чашка кофе.
По легенде, разработчики компании Sun любили пить чашку кофе на острове Ява, сорт кофе также назывался Ява.
Первоночально Java назывался Oak-Дуб.
Начало 90х годов - появление smart-приборов (умные TV,микроволновки) с микроконтроллерами, которые в свою очередь были
как микро/мини- компьтеры на 1м чипе, что позволяло устройству обладать многофункциональностью.
Но под каждое такое устройство, разработчикам приходилось все время писать с нуля программы, т.е. к примеру, если брали
программу написанную для чайника и использовали его для создания другого устройства либо же взаимодействия 2х устройств,
то это было практически невозможно (например, tv и cd-плеер,пульт управления).
В связи с этим, появилась идея:
   Cоздать программную платформу, которая позволяла бы единождо написанную программу запускать на разных устройствах.
Общий набор библиотек - явл операционная система.
Производителям казалась эта идея не выгодной, но в java поняли, что эта идея очень хорошо подходит для бизнес приложений,
для автоматизации бизнес работ в интернет сайтах.
  Java формально начало свой путь в 1995 году,но она также существовала в начале 90х под именем Oak (Дуб).

-Почему язык Java стал ведущей программной платформой?
 + java создавался с нуля, в отличие от С++, который является гибридом (дополнением) языка С.
 + java  не гибрид (объектно-ориентированный подход)
 + Надежная платформа, с целью минимизировать все возможные проблемы и зависания.
 + высокая производительность языка
В то время, на языке С были написаны большинство процессоров, на java писалось 25%
Если невдаваться в подробности,то из-за разногласий, Microsoft Windows перешел с java на язык C-sharp.
Windows создал под свою операционную систему свой язык - "C sharp", где были усовершенствованы все недостатки Java.
Тем самым, язык C sharp считается мощнеее Java.

-Направление:  mobile разработка приложений на платформе Android
  Почему Google  выбрал язык java для продвижения приложений на Android?
   + Google Android выступал 2 месте после Apple (1- apple story; 2-play market).
   + Он выбрал этот язык для создания приложений, потому что очень нуждался в новых разработчиках, а в то время на Java
     работали 25% разработчиков, для того чтобы перетянуть новых сотрудников.
     Но это было не главным фактором отбора, также должны были быть знания  Ii самого Android.
   + На 10 вакансий java-разработчика приходилась 1 вакансия на C sharp - в Америке, а в России же намного меньше, потому
     что у нас намного популярнее Windows, это значит язык C sharp.

Компиляция - трансляция нашего кода на формат понятный для компьютера.
"Компилятор" - программа, которая переводит наш язык на язык компьютера (со всеми проверками)
Это происходит на компьютере разработчика.
"Интерпритатор" - построчный анализ, обработка, выполнение исходного кода программы/запроса(позволяеет быстрее транслировать).

Jit (just-in-time) compile -  jit компиляция (внешне похож на интерпритатор).
   *.java(compile) - *.class(byte code) - JVM (Jit compile)
     JRE(dalvik) = JVM(hot spot) + Standart Packages
"Байт код" - это уже машинная команда.
 JRE - среда выполнения java

















